En este directo se recogen todos los archivos y programas de Python que han sido necesarios para construir los mapas y la base de datos de propiedades
para todos los clusters.

NOTACIÓN:

CLUSTER 1 -> CaAlO13H20
CLUSTER 2 -> Ca2AlSiO26H40
CLUSTER 3 -> Ca4AlSi3O20H16
CLUSTER 4 -> Ca4Al2Si2o20H16

#energy.py

Programa para recoger todas las energías que han aparecido en un determinado cálculo, así como el nombre las estructuras con una determinada energía en un 
diccionario dict(tot). Se seleccionan las estructuras con una energía umbral por debajo de la mejor del cálculo y en doc4 se guardan sus POSCARS. En doc5 se 
guardan las energías de las estructuras seleccionadas. Dentro de cada uno de los drectorios, cluster1,2,3,4 se encuentra un un directorio, llamado ENERGIA_SELEC en el que se recogen todos los documentos necesarios para la ejecución de este programa, así como los archivos resultantes tras su ejecución.

#Directorios cluster1,2,3,4 

Se recogen los programas particulares para la generación de mapas y propiedades
